
VMP模块
==================================================
版本号：vmp40.01.01.38.130923

一、接口改变，新增功能 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    N+1备份到新会议后，进画面合成通道不显示图像

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
	mcuver.h
	readme.txt

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    yanghuaizhi
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.36.130712

一、接口改变，新增功能 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    通道边框色分为背景边框色与前景边框色，背景边框色统一设为白色
	Bug00130214

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
	mcuver.h
	readme.txt

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    yanghuaizhi
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.35.130708

一、接口改变，新增功能 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    MCU_VMP_ADDREMOVECHNNL_CMD 消息处理增加刷新通道边框色

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
	mcuver.h
	readme.txt

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    yanghuaizhi
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.34.130626

一、接口改变，新增功能 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    解决8000H系列的台标问题
	使用drawbmp、freetype及lanman库支持台标显示多国语言

三、文档更新情况
	vmpinst.h
	vmpinst.cpp
	mcuver.h
	readme.txt

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    liaokang
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.33.121227

一、接口改变，新增功能 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	小通道裁边处理改回3种模式

三、文档更新情况
	vmpcfg.h

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    周翼亮
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.31.120509

一、接口改变，新增功能 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00086383：【0】会议模版中设置画面和成，开启会议，画面合成显示合成台标（没有设置合成台标功能）

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    周翼亮
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.30.110721

一、接口改变，新增功能 
	pc-lint校验结果修改	

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
	main.cpp

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    朱胜泽
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.30.110721

一、接口改变，新增功能 
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    Bug00059054:8000g开加密会议，最多只能开启1画面合成

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
	mcuver.h

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    朱胜泽
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.29.110627

一、接口改变，新增功能 
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    8000g-8000g级联点名双画面，点一个已经在回传通道中的终端，
	等待关键帧时间很长

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
	vmpinst.h
	mcuver.h

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    宋锟
==================================================
版本号：vmp40.01.01.28.110603

一、接口改变，新增功能 
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    自动合成中，挂断终端，清画面合成侧交换状态信息

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    宋锟
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.25.110225

一、接口改变，新增功能 
	 增加设置为每个小通道加裁边，非等比拉伸

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况
	vmpcfg.h
	vmpinst.h
	vmpinst.cpp

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    薛亮
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.24.081127

一、接口改变，新增功能 
	各编码最大关键帧间隔值调整，均设300  

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况
	mmpcommon.h

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    薛亮
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.24.081127

一、接口改变，新增功能 
	注册IP字节序调整  

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、修改人
    周广程
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.23.080805

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)	
	BUG5118: 画面合成会议发言人开双流导致接收终端严重丢包

三、文档更新情况
	vmpinst.cpp
四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议
	开画面合成、开双流、拖双流源为发言人，看其它终端的画面合成图象是否丢包
七、修改人
    周广程
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.22.080320

一、接口改变，新增功能   
	增加平滑发送开关，对双边码平滑发送进行保护

二、修改的bug(对应bug单中编号)	


三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.20.080104

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)	

	D1会议的vmp合成输出参数保护 修正

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.19.061128

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)	

	OSP TELNET 授权支持

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.18.061123

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)	

	查询VMP状态的响应函数中，对CServMsg类对象赋值调用赋值函数错误。

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿（修改人：周广程）
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.17.060901(R3)

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)	

	Bug7208: 画面合成时,从多画面切换到少画面时,有异常边框色出现

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.17.060712

一、接口改变，新增功能   

    修改断链重连时Vmp参数清理

二、修改的bug(对应bug单中编号)	

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.16.060614

一、接口改变，新增功能   

    新增LINUX支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)	

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.12.060603

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
	vmp接收码流rtcp端口调整

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.12.060525

一、接口改变，新增功能   

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	


三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
==================================================
版本号：vmp40.01.01.11.060518

一、接口改变，新增功能
    增加输出端口选择

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
版本号：vmp40.01.01.10.060428

一、接口改变，新增功能
    屏蔽台标部分代码

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================
版本号：vmp40.01.01.09.060328

一、接口改变，新增功能
    支持备板输出

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.09.060322

一、接口改变，新增功能
    适应eqpcfg.h头文件的更改

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.08.060321

一、接口改变，新增功能
    代码优化

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    张宝卿
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.07.060309

一、接口改变，新增功能
     增加默认画面合成风格的是否加边框功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云
==================================================

==================================================
版本号：vmp40.01.01.06.060303

一、接口改变，新增功能
     完善外设断链处理逻辑，增加取主备倒换状态

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云
==================================================
版本号：vmp40.01.01.04.051227

一、接口改变，新增功能
        消息长度越界，导致取参数异常

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00004306

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况

六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云
==================================================

版本号：vmp40.01.01.03.051214

一、接口改变，新增功能
        端口变更

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况


六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云

==================================================
==================================================

版本号：vmp40.01.01.03.051209

一、接口改变，新增功能
        整理注释

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况


六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云

==================================================
==================================================

版本号：vmp40.01.01.02.051207

一、接口改变，新增功能
        画面复合风格切换时延时过长

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00004061

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况


六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云

==================================================

==================================================

版本号：vmp40.01.01.01.051122

一、接口改变，新增功能
        画面复合状态错误

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00003851

三、文档更新情况

四、代码走读情况
检查人:

五、单元测试情况


六、系统测试建议

七、模块负责人
    刘辉云
==================================================
